---
title: "智能大反攻"
slug: "zhinengdafangong"
date: 2025-10-15T13:33:01
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38243
vod_sub: ""
vod_actor: "奥利维娅·科尔曼, 埃里克·安德烈, 玛娅·鲁道夫, 查琳·易, 丹尼·麦克布莱德, 艾比·雅各布森, 弗莱德·阿米森, 克莉丝汀·泰根, 玛德琳·麦格劳, 亚历克斯·赫什, 柯南·奥布莱恩, 萨西尔·扎玛塔, 约翰·传奇, 贝克·班尼特, Griffin, McElroy, 杰·费罗尔, 布雷克·格里芬, 迈克尔·里安达, 丝凯拉·格雷"
vod_director: "迈克尔·里安达, 杰夫·罗韦"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2021"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 249
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-52/9a3d1677fff7a3f917d6b88cb1eaaa31.jpg"
---

《智能大反攻》是由美国索尼哥伦比亚影片公司和索尼动画联合出品的原创喜剧冒险动画电影。该片由荣获奥斯卡最佳动画长片大奖的《蜘蛛侠：平行宇宙》金牌制作团队重磅打造，可谓2020年最值得期待的动画巨制。迈克尔·里安达（《怪诞小镇》）担任导演、菲尔·罗德和克里斯托弗·米勒（《蜘蛛侠：平行宇宙》《乐高大电影》）担任制片人。特立独行又充满创意的凯蒂·米切尔考上了她梦寐以求的电影学院。她本打算坐飞机前往学校，但热爱大自然的父亲瑞克却决定开车载全家人一起送凯蒂上大学，在她离开之前增进家人感情。除了凯蒂和瑞克，米切尔一家还包括乐天派的母亲琳达和性格古怪的弟弟艾伦，以及胖乎乎的可爱八哥犬蒙奇，他们展开了一段刺激的家庭公路自驾游。但意外发生了，智能科技突如其来地向人类发起反攻，彻底打乱了米切尔一家的计划。人们最常用的电子设备，从手机到家用电器，乃至一系列最新的私人机器人，决定在全球范围内向人类进攻。在两台友好的故障机器人帮助下，米切尔一家齐心协力互相帮助，共同面对这次非同寻常的挑战！
